突然就下起了傾盆大雨呢
雖然距離國境不遠 但這種情況下也沒法回城了吧
今天只能先到哪裡留宿一晚了
前面有驛站小鎮 我們去那裡看看吧
嗯
白雪 你沒事吧？
好 趁雨勢還不大 趕快前往小鎮吧
好
瞧你們幾個都被淋成落湯雞了
三人間 給你兩間可以吧
都行 麻煩你了
要先泡個澡是吧 各位客人請在此好好歇息
哇 泡澡！聽起來不錯！
嗯 可以讓身體暖起來
這雨下得真討厭
還有房間嗎？
有有 請稍等 真是場吉雨呢
第21話 若有你相伴……
能有空的房間真是太好啦
是啊
話說回來主人
現在 木木小姐和小姐正在旁邊的浴池入浴
別說這種話題
這情況下你還指望我說些什麼
主人 你真有趣
不過光秀先生他 一個人留在那裡真是可憐
總不能所有人都光著身子手無寸鐵吧
他們只要和我在一起 無論什麼時候都屬於任務中
木木小姐和光秀先生雖然表面上看上去是那樣
實際上是不是已經暗許終身了呢？
不知道 你是怎麼了 凈挑那方面的話題
我覺得偶爾聊聊也不錯
不過我覺得他倆無論怎樣都行
只要他們能找到彼此幸福的所在
而我能默默守望他們就好
守望他們…嗎？
你也一樣
啥？
現在說這番話的話 以後我每每回憶起來
都會變成主人你裸身出浴的鏡頭
你這個人啊！
那就忘了吧 我絕不再提
這我辦不到啊 一提到就會想起來
那麼主人 要不我們去找找能偷看的地方吧
你給我住手！
真是的 我開玩笑的啦 開玩笑 哈哈
木木小姐你們常常留宿這樣的驛站嗎？
千微服出巡的時候經常這樣
哦哦 原來如此
因為千很珍惜每一次出城的所見所聞
不過他以前似乎把城裡那巨大的窗視為牢籠呢
牢籠嗎？
所以他才覺得偷溜出來是值得的吧
和白雪相識也挺久了呢
好耀眼
讓各位久等了
這位姐姐 等下能不能 再上點辣的菜
好好
真好吃 畢竟平時吃不到這樣的料理
要不要在城堡裡做做看
這不現實吧
我應該做得來 大概
只要知道料理方式 對吧 小姐
是啊 總能做出來的
那下次做做看？
那我也來幫忙
光秀先生 你也會做料理嗎？
嗯 我以前工作的地方有輪班的
我在那裡學了不少
頭髮掉了
不會做料理的只有我一個人啊
好啦 打起精神來吧 主人
來 這個也很好吃哦
歐比 你怎麼能對你主人這樣…
正因為我們之間相互信任才能這樣的
要不然光秀先生 我們之間比一比？
主人
千
你準備吃哪一邊的
主人 千
來 吃吧
對…對不起
我覺得這場景真是久違了
是啊 畢竟好久都沒像這樣大家聚在一起了
哎呀 幾位小哥 我們剛才是不是在前臺見過
嗯 您也是被雨淋濕了
你還記得呀
小哥真是男子漢呢 今晚接下來有空嗎？
沒…沒空
喂 木木
哎呀 失禮了 這位是你家的是嘛
今晚這人挺空的
木木
光秀先生 真是受歡迎啊
是啊 剛來城裡的時候女僕們都炸開了鍋
因為他實在太老好人了
非…非常抱歉 我有夥伴同行
真可惜
那邊那位儒雅的小哥也行
這位小哥…約的話感覺會有危險呢
哪看出來的？
我看男人的眼光可是一流的
那要是你回心轉意了叫我一聲哦
誰都可以嗎
我好像不太受歡迎
我也是
白雪跟你就算了吧
不知雨停了沒 我去看下
天空真美
今晚賞月是再好不過了
吃得好飽
哦 雨停了呢
真的耶
畢竟來到丹巴倫之後發生了很多事
雖說是在計劃之外
不過能稍微喘口氣休息下了
無論是小姐還是主人
雖說總是一副堅強而勇敢的樣子
但偶爾也要伸伸懶腰放鬆一下
之前我被歐比這麼說過呢
“小姐你總是愛逞強”
哦 是小姐喝了酒倒下的時候呢
真虧你還記得
無論是我還是千 只要有歐比在就能放下擔子呢
多虧你有這份心 謝謝你
她這麼說呢 歐比
千也是的吧
我才沒有假裝堅強呢
誰知道呢
這裡有笑點嗎？
不 我覺得應該是沒有的
怎麼回事呢 說實話我也不明白啊
和你們在一起總會這樣
話說你和白雪一起去泡了澡吧
感覺如何？
不是的！抱歉 我問的方式不對！
不是的 你看因為你和白雪很少兩個人單獨在一起吧
沒什麼 就和平時一樣
無論是千還是白雪 那兩人都沒變呢
哪怕各自有了某些變化
好的變化嗎？
那當然
我也這麼覺得 我之前和千討論過
你們兩人自相遇那刻起就一直沒變過呢
就算彼此間的關係有所改變了
是嗎 剛見面的時候總感覺她只對我很冷淡
畢竟你一副自己很了不起的樣子嘛
多嘴
要說沒有改變 其實是因為白雪就是這樣的人
無論是隱姓埋名的我自報家門
還是我們之間的羈絆如何改變
我覺得本質一定是不變的
我一直覺得她是個願意做為朋友而陪在我身邊的女孩
他這麼說呢
看來離千脫離光秀的管轄不遠了
哈哈哈 我可是今後無論怎樣都以千為重的
就是因為你這麼說
千才會擔心光秀你會不會孤獨終身了呢
他…他說了這種話嗎？
之前說的呢
總之 我應該會娶一個能為千著想的人
所以應該沒問題的吧
歐比之類的嗎？
這…這我想也沒想過
那我再去喝一杯 晚安了 小姐
嗯
我其實想說他應該更多地關心一下自己
啊 抱歉
沒事
十秒
嗯
雨水帶來了奇妙的緣分呢
你變了呢 歐比
哪裡變了？
和你在一起的人們看起來像是劍士
是你現在的雇主嗎？
算是吧 是我的主人
嘿 這可真讓人吃驚呢
身手沒退步呢
你為什麼來丹巴倫？
我在找人 有個傢伙從克拉利涅斯逃了出來
不來幫我個小忙嗎？
我就知道
早有不祥的預感了
我們可是三年未見
我還期望你能約我出來幽會呢
多蘿 原來你對我有意思啊？
要是有意思的話 此時此刻應該熱淚盈眶才對
不好意思 若是要幹壞事我絕不會沾邊的
現在我已經金盆洗手了
不是幹什麼壞事啦 只不過是尋找離家出走的人
正要找出些什麼端倪的時候 就碰上剛才的大雨了
我們是老相識了吧
只是在晚上的話倒沒問題
歐比你的故事成了種種傳聞
因為完全見不著你人影
都猜你要麼藏起來了要麼有家庭了要麼已經死了
謝謝你們擅自給我添油加醋
不過我是覺得你應該還活著
我從沒想過你這種人會犯蠢之類的
誰知道呢
就是這裡 據說這兒一年前還是空屋
啊 亮著燈呢
就等於在說我在這裡 還好他是個門外漢
他是什麼人？
有錢人家的少爺
似乎出於某種不滿而離家出走四處閒逛
還真是享福啊
得趕在天亮之前回去
會不好辦嗎？
會被訓斥的吧
那麼我們快快解決吧
喂 千
啊？
打擾一下
歐比沒回來？
他留了個簡信說出門去了
你們有沒有聽他提過
沒有
真是的 那傢伙…
好好
我們從那裡進去 你再撐我一下
把我帶來當做墊腳臺了呢
喂 會被發現的！
沒事兒沒事兒
有情報顯示他雇了保鏢
你做他們的對手吧 拜託啦 歐比
說起來 你就是這種人呢
你在那裡幹什麼 什麼來歷？
我只是路過的而已
並無意與貴府的人動手…
你說什麼
別人說話的時候要好好聽著
你是奇多·迪那對吧
我受託前來找你
我…我不想回家 少來管我
回不回去隨便你
委託我的人是你途中雇用的那些保鏢哦
不付我報酬就想跑？
再說了 你為什麼離家出走？
回家就失去了自由 還有各種麻煩的規章制度
而且還不得不繼承家業
那真是可憐
我…我會付你的報酬的 請你放過我
哦喲 你打算收買我嗎？
別天真了 對自己的所作所為給我好好擔起責任
做不到的話就給我乖乖回家 大少爺
痛
你是男子漢吧 這點小事忍一忍
怎麼 竟然還有其他保鏢嗎？
女人 你是誰？
蠢貨
好痛啊 真是失敗啊
你的傷口沒事吧？
這點兒小事不算什麼
想起了一些往事呢
好多次我都和你組隊工作呢
有過這種事嗎？
無論對方是誰你都能毫無顧慮地搭話
因為你對自己和他人都沒有特別深的留戀
所以幹起活來很輕鬆
對了 唯獨有一次 你受了重傷不是嗎？
受傷了呢 歐比 要我背你嗎？
不用了 工作已經結束了吧
歐比
那時候我覺得你果真是個危險的傢伙呢
吶 要不要回這邊來？
我們再一起組隊吧
莫非是那樣？
有個說法說是總在同一個地方駐足不前 身體會變得沉重
是不是這麼回事？
這點兒事情跟我說說也沒什麼不可吧
總感覺 自己的一部分已經留在那些人身邊了
那一部分已經完全留在那邊 所以憑自身意志也無可奈何
就是這種感受
你在說什麼呢？
誰知道呢
我不明白 你又不是跟隨主子的那種料
話說燈火怎麼好像在移動
什麼 不可能吧
你這個人真是的
非常抱歉 我原本打算去去就回的 然而…
然而?
離家出走的傢伙啊
你們別費心了 我會回家的
不過話說回來 這種地方真虧你找得到
因為木木昨天看到這間屋子亮著燈 但老闆卻說這裡空關
對於這種異常 我覺得你大概會去看看所以找到這裡
這還真是…
連小姐都…
手法很嫻熟呢 你是醫師嗎？
那個…我是藥劑師
是類似的東西嗎 謝謝啦 小姐姐
不客氣
沒想到是你的朋友 為什麼不跟我們說
工作上養成的習慣 就算在哪遇到也視作陌路人
不經意就…
原來如此
主人 你在嫉妒呢
不 沒什麼
歐比 藉此機會我要告誡你
你應該多一點自覺
要是本該有你的地方卻找不到你人
會有人坐立不安的
我就是如此
你要是不明白 下次就不來找你了
對不起
歐比
我很擔心你肩膀受傷的地方 快讓我看看
沒事的啦 沒什麼大不了…
我脫我脫就是啦
我去和光秀他們報告一聲
嗯 我知道了
好痛啊
小姐 你生氣了呢
沒有 我倒是鬆了一口氣
淡然地生氣了吧
我不會高高在上地責怪你讓我擔心了
畢竟一路上發生了那麼多事
歐比
你胸口那裡 是不是受過很重的傷？
不知道呢 畢竟是很久以前的事了
要是有你這樣仔細地治療
說不定就不會留下傷疤了
抱歉我沒好好回來 不會有下一次了
那就好
那麼我在外面等你哦
好的 小姐
你真的是歐比嗎？
真是搞不明白呢 感覺如何？
說不清呢
歐比 你要是可以起身行動了我們就回去吧
好的 主人
怎麼可能明白得了
你嚴厲訓斥過歐比了嗎？
不 也沒到那種程度 不過…
白雪沒有坐過我的馬呢
有我們在的時候 當然不能交給主人了
話是那麼說
他這是想讓白雪坐自己的馬吧？
是啊
真是個有趣的人呢 可惜沒問她名字
真名叫什麼我不知道 我們叫她多蘿
不過應該不會再見了
為什麼？
這個嘛…
因為他對於被主人雇傭之前的我毫無興趣
我有點感興趣哦
我勸你別太深究哦 小心引火上身
我備著藥膏呢
走り出せば　なびく髪
伴隨跑動的步伐 頭髮隨風飄動
澄んだ空を　呼んでくる
喚來一片清澈的天空
行き先なら　もう決めた
旅途的終點 早已決定
握るたづな　熱くなる
手中緊握的韁繩 變得炙熱
迷いを打ち消して
打消一切的迷茫
心動かすのは
觸動我心扉的
いつでも君なんだ
總是你
信じてみたくなる
我開始變得想要去相信
出会いがまたひとつ
還有下一次相會
明日をかえてゆく
將明天重新譜寫
願い溢れる度に
每當願望充滿心田
ふわり風が吹いて
便會揚起輕盈柔風
新しいページ　めくるから
翻過那故事的下一頁
誰も知らないのなら
如果我們誰都未曾知曉
一緒に見つけたいよ
那就讓我們一同去找尋
君が描く未来を
你所描繪的未來
這些全都是來催和千相親的嗎？
迎娶妃子的意向嗎…
畢竟一起那麼久了 一直將後背託付給對方
我從前就對弟弟很寵愛有加對吧
第22話 滋潤你心田的是飽含決意的甘泉